Genel olarak memory layoutların amaçlarını anladım. Kodun açıklama satırlarında yazdım.
Ancak herbir segmentin, başından sonuna kadar nasıl okunacağının aritmetiğini çözemedim.
Segmentlerin bitiş noktalarını (etext, end, ...) kesin bildiğimiz için, r, w, n işlemlerini döngü olmadan birer
kez yaptırarak yine de output dosyama ekledim.

SEGMENTLER ->      text      -   initialize data   -   uninitialize data    -            heap              <->                    stack
              executable kod - başlatılmış veriler - başlatılmamaış veriler - dinamik bellek yönetimi için <-> local değiişkenler ve fonksiyon argumanları için


Anladığım, bizim üzerinde uğraştığımız adresler sanal adres oluyor(logical adress). Bü yüzden
pre-lab daki gösterimde de gördüğümüz üzere text segmentinin başlangıcı bu yüzden hep sabit.
Her process kendi adres uzayında varolduğu için mantıksal adreslerin atanması benzer oluyor.
İşletim sistemi de arka planda page table kullanarak fiziksel adresini tespit edebiliyor.


Pre-lab dokümanını baştan sona okuyup son dakikaya kadar inat ettim ama maalesef tam anlamıyla beceremedim.
Bu sebeple bazı soruları yanıtlayamıyorum. Bu kadar boş bir ödev gönderdiğim için de kusra bakmayın,
ancak bu uygulamaya gerçekten kafam basmadı hocam.
